ze reikte niet verder dan de derde plaats achter Sijtje v. d. Lende uit Sonnega en Akke Falkena
achter Akke Falkena en Sijtje v. d. Lende uit Sonnega reikte ze niet verder dan de derde plaats
verder dan de derde plaats reikte ze niet achter Akke Falkena en Sijtje v. d. Lende uit Sonnega
ze reikte niet verder dan de derde plaats achter Akke Falkena en uit Sonnega Sijtje v. d. Lende
ze reikte niet verder dan de derde plaats achter Akke Falkena en uit Sonnega Sijtje v. d. Lende
verder dan de derde plaats reikte niet ze achter Sijtje v. d. Lende uit Sonnega en Akke Falkena
achter Sijtje v. d. Lende uit Sonnega en Akke Falkena reikte ze verder dan de derde plaats niet
achter Akke Falkena en uit Sonnega Sijtje v. d. Lende reikte ze niet verder dan de derde plaats
