de fusie heeft geen gevolgen voor het personeel van beide ondernemingen , aldus de directies
geen gevolgen heeft de fusie voor het personeel van beide ondernemingen , aldus de directies
de fusie heeft geen gevolgen voor het personeel van beide ondernemingen ; aldus de directies
voor het personeel van beide ondernemingen heeft de fusie geen gevolgen . aldus de directies
voor het personeel van beide ondernemingen heeft de fusie geen gevolgen : aldus de directies
voor het personeel van beide ondernemingen heeft de fusie geen gevolgen ? aldus de directies
geen gevolgen heeft de fusie voor het personeel van beide ondernemingen : aldus de directies
voor het personeel van beide ondernemingen heeft de fusie geen gevolgen ! aldus de directies
