zoals bekend wordt voorgesteld het dividend ( v.j. 10 procent ) te passeren
het dividend ( v.j. 10 procent ) wordt zoals bekend voor gesteld te passeren
zoals bekend wordt voorgesteld het dividend ( 10 percent v.j. ) te passeren
het dividend ( v.j. 10 % ) wordt voor gesteld zoals bekend te passeren
het dividend ( v.j. 10 procent ) wordt voor gesteld te passeren zoals bekend
het dividend ( 10 procent v.j. ) te passeren wordt voorgesteld zoals bekend
zoals bekend wordt voor gesteld het dividend ( v.j. 10 % ) te passeren
het dividend ( 10 % v.j. ) wordt voorgesteld zoals bekend te passeren
