volgens drs. Bakker hebben enkele huiseigenaren de Emro gesommeerd de huizen voor 15 januari af te bouwen
de huizen voor 15 januari af te bouwen hebben volgens drs. Bakker enkele huiseigenaren de Emro gesommeerd
de huizen voor 15 januari af te bouwen hebben enkele huiseigenaren de Emro gesommeerd volgens drs. Bakker
de Emro hebben enkele huiseigenaren gesommeerd volgens drs. Bakker de huizen voor 15 januari af te bouwen
enkele huiseigenaren hebben volgens drs. Bakker de Emro gesommeerd de huizen af te bouwen voor 15 januari
enkele huiseigenaren hebben de Emro volgens drs. Bakker gesommeerd de huizen af te bouwen voor 15 januari
de huizen af te bouwen voor 15 januari hebben enkele huiseigenaren volgens drs. Bakker de Emro gesommeerd
de huizen af te bouwen voor 15 januari hebben enkele huiseigenaren de Emro volgens drs. Bakker gesommeerd
