door een blunder van V. d. Lei kwam Davids fortuinlijk aan een winstpunt
aan een winstpunt kwam fortuinlijk Davids door een blunder van V. d. Lei
aan een winstpunt kwam Davids fortuinlijk door een blunder van V. d. Lei
Davids kwam fortuinlijk aan een winstpunt door een blunder van V. d. Lei
door een blunder van V. d. Lei kwam aan een winstpunt fortuinlijk Davids
door een blunder van V. d. Lei kwam aan een winstpunt Davids fortuinlijk
fortuinlijk kwam Davids aan een winstpunt door een blunder van V. d. Lei
door 'n blunder van V. d. Lei kwam Davids fortuinlijk aan een winstpunt
