Van der W. werd ernstig gewond overgebracht naar het Diaconessenhuis waar operatief werd ingegrepen
Van der W. werd ernstig gewond overgebracht naar het Diaconessenhuis waar operatief in gegrepen werd
naar het Diaconessenhuis waar operatief werd ingegrepen werd Van der W. ernstig gewond overgebracht
Van der W. werd naar het Diaconessenhuis ernstig gewond overgebracht waar operatief werd ingegrepen
Van der W. werd ernstig gewond naar het Diaconessenhuis over gebracht waar operatief werd ingegrepen
ernstig gewond werd Van der W. overgebracht naar het Diaconessenhuis waar operatief in gegrepen werd
naar het Diaconessenhuis waar operatief werd ingegrepen werd ernstig gewond Van der W. overgebracht
ernstig gewond werd Van der W. overgebracht naar het Diaconessenhuis waar operatief werd in gegrepen
