de K. had een man die te biljarten stond samen met een vriend lastiggevallen in het café
de K. had samen met een vriend in het café een man die te biljarten stond lastiggevallen
de K. had een man die te biljarten stond lastiggevallen in het café samen met een vriend
samen met een vriend had de K. een man die te biljarten stond in het café lastiggevallen
de K. had een man die te biljarten stond samen met een vriend lastig gevallen in het café
de K. had in het café samen met een vriend een man die te biljarten stond lastiggevallen
de K. had samen een man in het café lastiggevallen met een vriend die te biljarten stond
de K. had een man die stond te biljarten in het café lastiggevallen samen met een vriend
