maar de raad heeft zich laten voorlichten door een adviescollege o.l.v. van prof. Brasz
maar door een adviescollege onder leiding van prof. Brasz heeft de raad zich laten voorlichten
maar de raad heeft zich door 'n adviescollege o.l.v. van prof. Brasz laten voorlichten
maar de raad heeft zich voor laten lichten door een adviescollege onder leiding van prof. Brasz
maar de raad heeft zich laten voor lichten door een adviescollege onder leiding van prof. Brasz
maar door een adviescollege o.l.v. van prof. Brasz heeft de raad zich voor laten lichten
maar door een adviescollege onder leiding van prof. Brasz heeft de raad zich voor laten lichten
maar door 'n adviescollege o.l.v. van prof. Brasz heeft de raad zich laten voorlichten
