toen werden de indringers ds. Traverne incluis buiten de kerk gezet door de kerkgangers
de indringers werden toen door de kerkgangers ds. Traverne incluis buiten de kerk gezet
toen werden de indringers buiten de kerk ds. Traverne incluis gezet door de kerkgangers
ds. Traverne incluis werden de indringers buiten de kerk gezet door de kerkgangers toen
de indringers werden door de kerkgangers ds. Traverne incluis toen buiten de kerk gezet
ds. Traverne incluis werden de indringers toen gezet door de kerkgangers buiten de kerk
toen werden ds. Traverne incluis de indringers door de kerkgangers buiten de kerk gezet
buiten de kerk werden door de kerkgangers toen de indringers ds. Traverne incluis gezet
