dit heeft een eenzijdige opleiding tot gevolg , aldus het rapport
een eenzijdige opleiding heeft dit tot gevolg : aldus het rapport
een eenzijdige opleiding heeft tot gevolg dit , aldus het rapport
tot gevolg heeft dit een eenzijdige opleiding . aldus het rapport
dit heeft 'n eenzijdige opleiding tot gevolg ? aldus het rapport
tot gevolg heeft dit 'n eenzijdige opleiding , aldus het rapport
tot gevolg heeft dit een eenzijdige opleiding : aldus het rapport
'n eenzijdige opleiding heeft dit tot gevolg . aldus het rapport
