Dr. Mellema vond dat het hoog tijd werd dat een onderzoek werd ingesteld naar de school-melk-verstrekking
Dr. Mellema vond dat het hoog tijd werd dat een onderzoek naar de school-melkverstrekking werd ingesteld
Dr. Mellema vond dat het hoog tijd werd dat een onderzoek naar de schoolmelksverstrekking werd ingesteld
dat het hoog tijd werd dat een onderzoek werd ingesteld naar de school-melksverstrekking vond Dr. Mellema
dat het hoog tijd werd dat een onderzoek werd ingesteld naar de schoolmelk-verstrekking vond Dr. Mellema
dat het hoog tijd werd dat een onderzoek werd ingesteld naar de schoolmelkverstrekking vond Dr. Mellema
Dr. Mellema vond dat het hoog tijd werd dat een onderzoek naar de school-melk-verstrekking ingesteld werd
Dr. Mellema vond dat het hoog tijd werd dat een onderzoek naar de school-melksverstrekking ingesteld werd
