wij willen ook zonder Noerejew groot zijn , zegt mr. Gerritsen
zegt mr. Gerritsen : wij willen ook zonder Noerejew groot zijn
ook zonder Noerejew willen wij groot wezen , zegt mr. Gerritsen
zegt mr. Gerritsen : wij willen groot zijn ook zonder Noerejew
groot willen wij zijn ook zonder Noerejew , zegt mr. Gerritsen
wij willen groot zijn ook zonder Noerejew : zegt mr. Gerritsen
wij willen groot ook zonder Noerejew zijn . zegt mr. Gerritsen
ook zonder Noerejew willen wij groot wezen . zegt mr. Gerritsen
