de auto van K. werd zwaar beschadigd , die van De B. totaal vernield
die van De B. totaal vernield , de auto van K. werd zwaar beschadigd
de auto van K. werd zwaar beschadigd : die van De B. totaal vernield
die totaal vernield van De B. , de auto van K. werd zwaar beschadigd
die van De B. totaal vernield , zwaar werd de auto beschadigd van K.
zwaar werd de auto beschadigd van K. , die totaal vernield van De B.
zwaar werd de auto van K. beschadigd - die totaal vernield van De B.
die totaal vernield van De B. , zwaar werd de auto beschadigd van K.
