ik heb dat zo kunnen zien , maar ja , jullie hebben natuurlijk een aantrekkelijker systeem
zo heb ik dat kunnen zien , maar ja , jullie hebben natuurlijk een aantrekkelijker systeem
maar ja , jullie hebben natuurlijk een aantrekkelijker systeem , zo heb ik dat kunnen zien
ik heb dat zo kunnen zien ; maar ja , natuurlijk hebben jullie een aantrekkelijker systeem
maar ja , jullie hebben een aantrekkelijker systeem natuurlijk ... ik heb dat zo kunnen zien
maar ja , natuurlijk hebben jullie een aantrekkelijker systeem ; ik heb dat zo kunnen zien
maar ja , jullie hebben een aantrekkelijker systeem natuurlijk ; ik heb dat zo kunnen zien
ik heb dat zo kunnen zien ... maar ja ... jullie hebben natuurlijk een aantrekkelijker systeem
