maar daar stonden ze ineens oog in oog met de majoor J. Hordijk van politie
maar ineens stonden ze daar oog in oog met de majoor van politie J. Hordijk
maar met de majoor J. Hordijk van politie stonden ze daar ineens oog in oog
maar oog in oog met de majoor J. Hordijk van politie stonden ze daar ineens
maar ze stonden daar oog in oog met de majoor van politie J. Hordijk ineens
maar ze stonden ineens oog in oog daar met de majoor J. Hordijk van politie
maar ze stonden daar ineens met de majoor J. Hordijk van politie oog in oog
maar daar stonden ze ineens met de majoor van politie J. Hordijk oog in oog
