Harry v.d. Berg zag kans in het tweede deel de stand terug te brengen tot 2-1
de stand terug te brengen tot 2-1 zag Harry v.d. Berg kans in het tweede deel
de stand terug te brengen tot 2-1 zag in het tweede deel Harry v.d. Berg kans
in het tweede deel zag Harry v.d. Berg kans de stand tot 2-1 terug te brengen
Harry v.d. Berg zag kans in het tweede dl. de stand terug te brengen tot 2-1
kans zag Harry v.d. Berg de stand tot 2-1 terug te brengen in het tweede deel
Harry v.d. Berg zag in het tweede deel kans tot 2-1 de stand terug te brengen
de stand tot 2-1 terug te brengen zag Harry v.d. Berg in het tweede deel kans
