de verrichtingen van het leger zijn in vredestijd veel belangrijker , aldus de commissie
de verrichtingen van het leger zijn veel belangrijker in vredestijd . aldus de commissie
in vredestijd zijn de verrichtingen van het leger veel belangrijker : aldus de commissie
veel belangrijker zijn in vredestijd de verrichtingen van het leger , aldus de commissie
in vredestijd zijn de verrichtingen van het leger veel belangrijker , aldus de kommissie
de verrichtingen van het leger zijn veel belangrijker in vredestijd ? aldus de commissie
veel belangrijker zijn de verrichtingen van het leger in vredestijd . aldus de commissie
de verrichtingen van het leger zijn in vredestijd veel belangrijker . aldus de kommissie
