onderweg zouden de toestellen om dichtbevolkte gebieden aan te vallen geweest zijn , aldus deze versie
de toestellen zouden onderweg zijn geweest om dichtbevolkte gebieden aan te vallen , aldus deze versie
om dichtbevolkte gebieden aan te vallen zouden de toestellen onderweg zijn geweest , aldus deze versie
om dichtbevolkte gebieden aan te vallen zouden de toestellen onderweg geweest zijn , aldus deze versie
onderweg zouden de toestellen zijn geweest om dichtbevolkte gebieden aan te vallen . aldus deze versie
onderweg zouden de toestellen geweest zijn om dichtbevolkte gebieden aan te vallen . aldus deze versie
de toestellen zouden onderweg geweest wezen om dichtbevolkte gebieden aan te vallen , aldus deze versie
om dichtbevolkte gebieden aan te vallen zouden de toestellen onderweg zijn geweest . aldus deze versie
