met een pistool werd hierbij bedrijfsleider H. Janssen bewusteloos geslagen
bedrijfsleider H. Janssen werd bewusteloos geslagen met een pistool hierbij
bedrijfsleider H. Janssen werd bewusteloos geslagen hierbij met een pistool
met een pistool werd bedrijfsleider H. Janssen bewusteloos hierbij geslagen
bedrijfsleider H. Janssen werd hierbij bewusteloos geslagen met 'n pistool
hierbij werd met 'n pistool bedrijfsleider H. Janssen bewusteloos geslagen
hierbij werd bedrijfsleider H. Janssen met 'n pistool bewusteloos geslagen
bewusteloos werd hierbij met een pistool bedrijfsleider H. Janssen geslagen
