drs. Den Uyl stelt onder andere in zijn schriftelijk antwoord :
in zijn schriftelijk antwoord stelt drs. Den Uyl onder andere :
in zijn schriftelijk antwoord stelt onder andere drs. Den Uyl :
in z'n schriftelijk antwoord stelt drs. Den Uyl onder andere :
drs. Den Uyl stelt onder andere : in zijn schriftelijk antwoord
drs. Den Uyl stelt in z'n schriftelijk antwoord onder andere :
onder andere stelt drs. Den Uyl : in z'n schriftelijk antwoord
onder andere stelt in z'n schriftelijk antwoord drs. Den Uyl :
