G. vertelde de vakantieganger dat hij geen tijd om te wachten langer had
dat hij geen tijd om te wachten langer had vertelde de vakantieganger G.
dat hij geen tijd om te wachten langer had vertelde G. de vakantieganger
G. vertelde de vakantieganger dat hij geen tijd had om langer te wachten
dat hij geen tijd had om langer te wachten vertelde de vakantieganger G.
dat hij geen tijd om langer te wachten had vertelde G. de vakantieganger
de vakantieganger vertelde G. dat hij geen tijd had om te wachten langer
de vakantieganger vertelde G. dat hij geen tijd had om langer te wachten
