W. Bloemarts , president van de Haarlemse rechtbank gaf Henk Elsink gelijk
gelijk gaf Henk Elsink W. Bloemarts , president van de Haarlemse rechtbank
W. Bloemarts : president van de Haarlemse rechtbank gaf Henk Elsink gelijk
gelijk gaf Henk Elsink W. Bloemarts : president van de Haarlemse rechtbank
W. Bloemarts , van de Haarlemse rechtbank president gaf Henk Elsink gelijk
Henk Elsink gaf W. Bloemarts : president van de Haarlemse rechtbank gelijk
gelijk gaf Henk Elsink W. Bloemarts , van de Haarlemse rechtbank president
Henk Elsink gaf W. Bloemarts , van de Haarlemse rechtbank president gelijk
