volgens dr. Van der Wal staat nu de wereldluchtvaart voor een dilemma
de wereldluchtvaart staat nu voor een dilemma volgens dr. Van der Wal
voor een dilemma staat nu de wereldluchtvaart volgens dr. Van der Wal
volgens dr. Van der Wal staat voor een dilemma nu de wereldluchtvaart
nu staat de wereldluchtvaart voor een dilemma volgens dr. Van der Wal
volgens dr. Van der Wal staat de wereldluchtvaart nu voor 'n dilemma
voor een dilemma staat de wereldluchtvaart volgens dr. Van der Wal nu
nu staat volgens dr. Van der Wal voor een dilemma de wereldluchtvaart
