de heer P. de Vries zal hierop een korte toelichting geven ; de leraar
de leraar ... hierop zal de heer P. de Vries een korte toelichting geven
de leraar - hierop zal de heer P. de Vries een korte toelichting geven
de leraar ; de heer P. de Vries zal een korte toelichting hierop geven
de heer P. de Vries zal een korte toelichting geven hierop - de leraar
de leraar ; de heer P. de Vries zal hierop 'n korte toelichting geven
de heer P. de Vries zal hierop 'n korte toelichting geven ... de leraar
een korte toelichting zal hierop de heer P. de Vries geven ; de leraar
