ik zat in de knoop voortdurend met ons prive-budget , zo vertelde ze
ik zat met ons privesbudget in de knoop voortdurend , zo vertelde ze
ik zat met ons prive-budget voortdurend in de knoop , zo vertelde ze
ik zat voortdurend in de knoop met ons privebudget . zo vertelde ze
ik zat voortdurend met ons privebudget in de knoop . zo vertelde ze
ik zat voortdurend met ons privesbudget in de knoop . zo vertelde ze
ik zat in de knoop met ons privesbudget voortdurend , zo vertelde ze
ik zat in de knoop voortdurend met ons prive-budget : zo vertelde ze
