vannacht zijn een meubelzaak en het magazijn van V. en D. in het winkelcentrum van Haarlem afgebrand
vannacht zijn een meubelzaak en in het winkelcentrum van Haarlem het magazijn van V. en D. afgebrand
een meubelzaak en van V. en D. het magazijn in het winkelcentrum van Haarlem zijn vannacht afgebrand
het magazijn in het winkelcentrum van Haarlem van V. en D. en een meubelzaak zijn afgebrand vannacht
een meubelzaak en van V. en D. het magazijn in het winkelcentrum van Haarlem zijn afgebrand vannacht
vannacht zijn het magazijn van V. en D. in het winkelcentrum van Haarlem en een meubelzaak af gebrand
vannacht zijn het magazijn in het winkelcentrum van Haarlem van V. en D. en een meubelzaak af gebrand
het magazijn in het winkelcentrum van Haarlem van V. en D. en 'n meubelzaak zijn vannacht afgebrand
