in de bezettingstijd verbleef hij twee jaar in het gijzelaarskamp St. Michielsgestel
hij verbleef in het gijzelaarskamp St. Michielsgestel twee jaar in de bezettingstijd
in het gijzelaar-kamp St. Michielsgestel verbleef hij twee jaar in de bezettingstijd
twee jaar verbleef hij in de bezettingstijd in het gijzelaarkamp St. Michielsgestel
in het gijzelaarskamp St. Michielsgestel verbleef in de bezettingstijd hij twee jaar
in het gijzelaarskamp St. Michielsgestel verbleef in de bezettingstijd twee jaar hij
hij verbleef twee jaar in de bezettingstijd in het gijzelaar-kamp St. Michielsgestel
in de bezettingstijd verbleef hij in het gijzelaarkamp St. Michielsgestel twee jaar
