Drs. Van der Hoeven zei verder dat Nederland beslist niet vooroploopt in het gebruik van kunststoffen
Drs. Van der Hoeven zei verder dat beslist niet Nederland voorop loopt in het gebruik van kunststoffen
verder zei Drs. Van der Hoeven dat Nederland in het gebruik van kunststoffen beslist niet vooroploopt
dat Nederland beslist niet vooroploopt in het gebruik van kunststoffen zei Drs. Van der Hoeven verder
dat Nederland beslist niet voorop loopt in het gebruik van kunststoffen zei verder Drs. Van der Hoeven
verder zei Drs. Van der Hoeven dat Nederland in het gebruik van kunststoffen beslist niet voorop loopt
Drs. Van der Hoeven zei verder dat in het gebruik van kunststoffen Nederland beslist niet voorop loopt
dat beslist niet Nederland vooroploopt in het gebruik van kunststoffen zei verder Drs. Van der Hoeven
